Auf dem Christkindlesmarkt gibt es unterschiedliche Waren, die in der Listewarenabsteigend
nach Preis sortiert sind. Die rekursive Methode alle soll alle optimalen nicht-leeren Einkaufslisten ermitteln,
d.h. jede Einkaufsliste l̈asst sich gerade noch mit geld(in der gleichen Einheit wie preis,z.B. ct) bezahlen,
es gibt aber keinen Artikel, den Sie zus̈atzlich dazu kaufen k̈onnten. Sie d̈urfen von jeder Ware beliebig viel
kaufen (sofern das geld reicht). Die Reihenfolge der Waren in den Einkaufslisten und die Reihenfolge der
Einkaufslisten selbst ist irrelevant.